INSERT INTO shohin (
  shouhin_mei,category_name, shouhin_setsumei, kakaku,
  zaiko_suuryou, shouhin_gazou
) VALUES
('RX-78-2 ガンダム Ver.2.0','RG','『機動戦士ガンダム』放送開始から45年──宇宙世紀のメカニックが作り上げた「RX-78-2 ガンダム」という
モビルスーツを、“リアル”というフィルターを通した時に現れる、究極の解像度を持ったガンプラ。','3850','500','RX-78-2 ガンダム Ver.2.0.jpg'),
('Zガンダム','RG','ガンプラ30周年を記念して登場したRGシリーズの記念すべき第10弾として、ゼータガンダムが登場。RG独自の実機考証によりゼータガンダムの機構をリアルに再現。 1/144スケールで完全変形を実現。','3300','500','Zガンダム.jpg'),
('ダブルゼータガンダム Ver.Ka','MG','■待望の「MG ダブルゼータガンダム Ver.Ka」がついに登場！■肩部の関節は複数の可動軸により、広い可動域を確保しているほか、膝部関節は、複雑な変形に加えて深い「曲げ」も再現可能となっている！■腰部には、これまでになかった3軸構造が採用され、変形機能を有したまま「腰の捻り」と「前屈」が可能！■Gフォートレスなど各形態への変形はもちろん、航空機らしいフォルムも追求されている！■一部パーツに「エクストラフィニッシュ」加工が施され、「重厚感」が追加されているほか、裏張りパーツにより、変形時にもハイディテールな外観を実現している！','6600','500','ダブルゼータガンダム Ver.Ka.jpg'),
('νガンダム','RG','『機動戦士ガンダム 逆襲のシャア』に登場する、アムロ・レイ搭乗機をRGにラインナップ！■設定上の機構や劇中のポージングを再現するための様々なギミック、さらに実機考証に基づくオリジナルのギミックを1/144スケールに凝縮。■精密なパーツ構成により、1/1スケールをイメージして作る楽しさ、飾る楽しさを両立■νガンダムの特徴的なカラーリングは成形色で再現。白い本体には薄いグレーの成形色を３色使用し、情報の密度を上げている。■肩部と腹部にはジョイントが内蔵されており、フレキシブルに可動。捻りや肩の押出しが可能となり、よりダイナミックなポージングを実現。■肩のアーマーは内部のジョイントと連動して大きく展開する機構を内蔵。肩の可動域が拡大することにより、武装を構えるポージングなどで発生するパーツ同士の干渉を軽減。■腰部ジョイントがブロックごとに細かく可動し、脚部の可動範囲を拡大。膝を大きく前に突き出す動きが可能になり、1/144スケールながらもスタンスの広い迫力あるポーズを演出できる。■脚部には、各関節の可動と連動して装甲がスライドする「マルチリンク・ギミック」を搭載。大きく膝を曲げたポージングも自然に再現。','4620','500','νガンダム.jpg'),
('サザビー','RG','1/144スケール史上最大級のギミックを搭載した「RG サザビー」が登場！■腕部のシリンダー、ファンネルなどの武装が忠実に再現され、実機考証によってバーニアやバックパックなどの推進部には展開機構を設置！■豊富なハンドパーツ、サザビーを象徴する武装が付属し、各種ハンドパーツと高い可動域によって、両手持ちポーズなど劇中のポージングが再現できる！','4950','500','サザビー.jpg'),
('ZGMF-X10A フリーダムガンダム','RG','■『機動戦士ガンダムSEED』より、主役機フリーダムガンダムがRGとなって登場。 ■実機考証に基づいた翼形状、新規フレームによる可動など、徹底した リアル感を追求。 ■ルプス・ビームライフルは、シールドへの装着やストックの追加が可能。 ■ラケルタ・ビームサーベルは、ビーム部分にクリアパーツを使用。腰への装着も可能。 ■ラミネートアンチビームシールドは、腕部にマウント可能。 ■ハイマットモード、フルバーストモードを再現できる。','3080','500','ZGMF-X10A フリーダムガンダム.jpg'),
('フォースインパルスガンダム SpecII','RG','『機動戦士ガンダムSEED FREEDOM』に登場する「フォースインパルスガンダム」を劇場版仕様で商品化！■コアスプレンダー、チェストフライヤー、レッグフライヤー、フォースシルエットの合体でMS形態となる機構を再現。■コアスプレンダー及び胴体にインサート成形が施されたアドヴァンスドMSジョイントを採用。内部フレーム、ボディフレームは組み上がった状態でランナーから切り離すことができ、精密なディテールと変形・可動ギミックを実現。■パーツ分割により色再現も向上し、隣接したアーマーの微細な色分けまで精密に表現。■RGならではの実機考証として、フォースシルエットを「航空機」として捉え、ギミック、ディテール、質感を演出。ウイングは後方へ折りたたみ可能。■前腕部は肘とは別軸でひねることが可能。肩アーマーが独立して回転し、パーツ干渉を軽減。■腰部のパーツがブロックごとに可動することで、可動域を大幅確保。■脚の動きと連動して膝アーマーが可動。','3410','500','フォースインパルスガンダム SpecII.jpg'),
('ユニコーンガンダム','RG','■GUNPLA EVOLUTION PROJECT第2弾として、リアリティを追求したフォルムと変身ギミックが再現された「RG ユニコーンガンダム」がついに登場！■「EVOLUTION POINT」は“TRANSFORMATION（変身）”で、1/144スケールという制約の中で限界を超えた変身を実現！■3つのギミックを搭載した新機構“アドヴァンスドMSフレームワーク”が、組み立て後の高い安定性と各部の可動を両立させている！','4180','500','ユニコーンガンダム.jpg'),
('MSN-06S シナンジュ','RG','■『機動戦士ガンダムユニコーン RE:0096』より、フル・フロンタルが搭乗する真紅のMS「シナンジュ」がついにRG化！■ロケットエンジンなどの実機考証によりデザインアレンジされた背面のフレキシブルスラスターは、内部メカを見せながら開閉するなど、可動ギミックが進化！■金色のエングレービングはメッキ加工で、ベースとなる赤はグロスインジェクションで、それぞれ質感表現され、美しく輝く！■カトキハジメ氏描き下ろしの高密度なディテールを全身に反映！','4180','500','MSN-06S シナンジュ.jpg'),
('ウイングガンダムゼロ','RG','「ウイングガンダムゼロ」を完全新規造形で立体化！圧倒的な機動性､飛行能力の要となる“ウイングバインダー”にRGならではのオリジナルギミック搭載！■「ウイングバインダー」のジョイント部分には５軸による可動ポイントを搭載し、フレキシブルなポージングを実現。■「ウイングバインダー」内のバーニアは、ユニットの回転・内部ノズルの伸長・フィンの展開が同時に可動する連動ギミックを内蔵。■パーツの組み替えにより、ネオバード形態への変形が可能。劇中をイメージした脚先の変形ギミックを搭載。■肩アーマーは展開しバーニアが露出。ビームサーベルの格納も可能。■コックピットハッチに加え、胸部のインテークカバーが開閉可能。■胸部インテーク上部のカバーを開閉することでマシンキャノンが展開。■股関節にはそれぞれ独立して可動するスイング軸を２か所搭載。腰を沈み込ませることでよりしなやかなポージングが可能に。■膝の曲がりに合わせて膝アーマー、脛裏アーマーが連動し展開するギミックを搭載。スムーズな膝の曲がりが実現。■ツインバスターライフルの合体/分離が可能。RGオリジナルギミックとして銃身が伸縮し射撃時の迫力を演出。■シールドにはノーズブロックの延長可動と、RGオリジナルギミックとして小翼の連動可動を搭載。■武器持ち手にロック機構を搭載し、ツインバスターライフルを構えた際の保持力をアップ。','4620','500','ウイングガンダムゼロ.jpg'),
('ガンダムエピオン','RG','『新機動戦記ガンダムW』より「ガンダムエピオン」が完全新規造形のRGで商品化！力強く自然にビームソードを振るうために最適化された新たな可動ギミックを搭載！翼竜をモチーフにしたRGオリジナルアレンジを採用！','4620','500','ガンダムエピオン.jpg'),
('GN-001 ガンダムエクシア','RG','■『機動戦士ガンダムOO』に登場するガンダムエクシアがリアルグレードシリーズ第15作目にラインナップ。■ガンダムエクシアのメカニックデザインを担当した海老川兼武氏が徹底監修、新規マーキングもデザイン。■新規アドヴァンスドMSジョイントにより、群を抜いた可動範囲を実現。人体的な動きを堪能できる。■GNドライブは脱着可能。GNコードはプラズマチューブアレイからイメージした質感とディテールを追求。■GNコンデンサーは、内部を始めクリアパーツとリアリスティックデカールにより金属の輝き・質感をリアルに再現。GN粒子供給コードはホログラムPETにて再現。','2750','500','GN-001 ガンダムエクシア.jpg'),
('オーガンダム（実戦配備型）','HG','■「機動戦士ガンダム00」より物語の終盤を飾った“オーガンダム（実戦配備型）”が登場■機体色はRX-78-2ガンダムをリスペクトした実戦配備型を再現 GNビームサーベルを引き抜く動作も再現可能な可動を再現','1320','500','オーガンダム（実戦配備型）.jpg'),
('ゴッドガンダム','RG','『機動武闘伝Gガンダム』より、「ゴッドガンダム」がRGで登場！実機考証として人体構造を落とし込み、RG史上最大級の可動域を追求！■モビルファイターならではの人体をトレースするかのような動きを追求。■肩と手首部分に導入したアドヴァンスドMSジョイントなどにより、特徴的な「腕組み」ポーズを再現できる。■胴体には前後及び左右へ大きく可動する機構を導入。肩には伸縮ギミックを搭載し、脇の可動域も確保。■首には３軸の可動構造を採用。顎を引く、顔を前に突き出すなどの動きが可能に。■膝曲げ時に人体におこる筋肉の伸縮を、裏モモパーツの一部をへこませることで表現。膝アーマーが沈み込む軸を採用しており、人体さながらの動きを再現。■足先の可動には新機構を採用し、ほぼ水平開脚をしながら足を接地させることが可能。■胸から腰に掛けての多段可動、股関節にスライド機構を導入することにより、腰フロントアーマーを跳ね上げながら足を蹴り上げることが可能に。■フィン付け根の可動軸により、フィンを後ろになびかせることが可能。■爪の付け根や親指カバーには軸可動を搭載し、ゴッドフィンガーを再現。','3850','500','ゴッドガンダム.jpg'),
('マスターガンダム＆風雲再起','HG','■「機動武闘伝Gガンダム」よりマスターガンダムが愛馬「風雲再起」と共にHGFCに登場。 ■展開時だけでなく、収納時のマントも再現可能。マントから手をのぞかせる劇中ポーズを取ることもできる。','2860','500','マスターガンダム＆風雲再起.jpg'),
('陸戦型ガンダム','HG','■『機動戦士ガンダム 第08MS小隊』に登場する陸戦型ガンダムが最新フォーマットでキット化！■外装パーツは新規造形となっており、特徴的な左右非対称の胸部などが再現されている！■膝の可動性、肩の引き出しギミックなどにより、スムーズな膝立ちや銃の両手持ちが可能となり、射撃ポーズの再現度が向上！■シールドを立てた劇中OPの印象的なポーズも再現可能となっている！■180mmキャノンは、差替えでウェポンコンテナに収納できるほか、豊富な武装が付属！','1860','500','陸戦型ガンダム.jpg'),
('シャア専用高機動型ザクII','HG','映画「機動戦士ガンダム　ククルス　ドアンの島」より、シャア専用高起動ザクⅡがＨＧシリーズに登場。豊富な部増と水転写式デカールが付属。','2750','500','シャア専用高機動型ザクII.jpg'),
('GQuuuuuuX(エンディミオン・ユニット覚醒時)','HG', 'ジオン公国軍が開発したニュータイプ専用最新鋭試作モビルスーツ。エンディミオン・ユニット覚醒時GQuuuuuuXが遂に登場！頭部ユニットの開閉ギミックを搭載し、エフェクトはPETシートで再現！', 2860, 50, 'GQuuuuuuX(エンディミオン・ユニット覚醒時).jpg'),
('MSN-0411 ナイチンゲール','HG','ネオ・ジオン軍が開発した試作型モビルスーツ。総帥シャア・アズナブルの専用機で、彼のパーソナルカラーである赤で塗装されている。同軍のフラッグシップ機であると同時にニュータイプ専用機でもある為にサイコフレームが採用されていて、MSでありながらニュータイプ専用モビルアーマー級の性能が発揮できる。', 8800, 30, 'MSN-0411 ナイチンゲール.jpg'),
('ガルス J','HG','『機動戦士ガンダムZZ』より、特徴的なフォルムと武装を再現した「ガルスJ」がHGで待望の立体化！', 2750,  20, 'ガルス J.jpg'),
('ガンダムザガン','HG','『機動戦士ガンダム 鉄血のオルフェンズ ウルズハント』より、シールドプライヤーユニットが特徴的な「ガンダム・ザガン」を商品化！', 3080,  40, 'ガンダムザガン.jpg'),
('ガンダムナイオン','HG','公式外伝コミック『機動戦士ガンダム 水星の魔女 ヴァナディースハート』より、「ガンダム・ナイオン」が登場！特徴的な武装を新規造形で再現。作りやすさにもこだわった1/144スケールアイテム。', 3300,  40, 'ガンダムナイオン.jpg'),
('ガンダムベース限定 メッド','HG','全世界のガンプラファンにむけた、公式ガンプラ総合施設「ガンダムベース」の限定アイテム。『機動戦士ガンダム 逆襲のシャア』より、「メッド」が完全新規造形で登場！', 2200,  40, 'ガンダムベース限定 メッド.jpg'),
('グスタフ・カール00型','HG','『機動戦士ガンダム 閃光のハサウェイ』に登場する「グスタフ・カール００型」を最新のギミック・可動域を搭載し立体化！', 3850,  100, 'グスタフ・カール00型.jpg'),
('マイティーストライクフリーダムガンダム[リサーキュレーションカラー/ネオンブルー]','HG','『機動戦士ガンダムSEED FREEDOM』に登場する「マイティーストライクフリーダムガンダム」が特別カラーで登場！', 3300,  20, 'マイティーストライクフリーダムガンダム.jpg'),
('マンダラガンダム','HG','－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－錫 杖 か ら 放 た れ る 必 殺 剣 ！－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－『機動武闘伝Gガンダム』より、モビルファイター“マンダラガンダム”が新規造形でＨＧシリーズに登場。釣り鐘をモチーフにした特徴的な機体形状と各種武装を徹底再現。数珠状の腕部と腰部はフレキシブルに可動し、大胆なポージングが可能。プラモデルオリジナルギミック再現用のエフェクトパーツ、アクションベース類が付属。', 2915,  20, 'マンダラガンダム.jpg'),
('レジェンドガンダム','HG','「SEEDアクションシステム」を搭載した最新フォーマットにて「レジェンドガンダム」を豊富な付属パーツと共に商品化！', 3080,  200, 'レジェンドガンダム.jpg'),
('白いガンダム','HG','『機動戦士Gundam GQuuuuuuX』(ジークアクス)より、地球連邦軍の新型モビルスーツ「白いガンダム」をHGより商品化！
', 2420,  300, '白いガンダム.jpg'),
('量産型ルカ専用ザク','HG','ドラマ『量産型ルカ -プラモ部員の青き逆襲-』公式プラモデル！', 2970,  10, '量産型ルカ専用ザク.jpg');














